Построение MST на мультипроцессоре с ccNUMA архитектурой

### 2015-05-16 doc/article.tex
Update article.

\newpage
\section{Разработка параллельного алгоритма}
% 2.2   Обзор недостатков существующих
В данных работах \cite{dense-mst,boruvka-prima,boruvka-cm5} результаты производительности показаны либо для старых архитектур \cite{dense-mst,boruvka-cm5}, либо масштабируемость была ограничена шестью одноядерными процессорами (SMP  UMA, UltraSPARC II) \cite{boruvka-prima} .
% 2.2.1 Малое количество ядер
% 2.2.2 SMP системы

@@

\subsection{Алгоритм Борувки, использующий списки смежности}
%Наибольшая вычислительная сложность первого алгоритма заключается в первом шаге, в котором необходимо обойти б\`oльшую часть рёбер графа, однако, основным препятствием для хорошей масштабируемости является то, что размер массива, редуцируемого на втором шаге, увеличивается с ростом количества потоков.

@@

\subsection{Алгоритм Борувки, использующий списки вершин}

@@

\subsection{Алгоритм Борувки, использующий массив рёбер}

@@

Описание характеристик используемых машин (2xIntelXeon, Intel Xeon Phi), описание используемых графов (rmat, ssca2, возможно решётку и случайные графы), формат входных данных (матрица в формаате CSR).

>>>>

\newpage
\section{Варианты алгоритма Борувки}
% 2.2   Обзор недостатков существующих
В данных работах \cite{dense-mst,boruvka-prima,boruvka-cm5} результаты производительности показаны либо для старых архитектур \cite{dense-mst,boruvka-cm5}, либо масштабируемость была ограничена шестью одноядерными процессорами (SMP  UMA, UltraSPARC II) \cite{boruvka-prima} .
% 2.2.1 Малое количество ядер
% 2.2.2 SMP системы

@@

\subsection{Списки смежности (Adjacency Lists --- AL)}
%Наибольшая вычислительная сложность первого алгоритма заключается в первом шаге, в котором необходимо обойти б\`oльшую часть рёбер графа, однако, основным препятствием для хорошей масштабируемости является то, что размер массива, редуцируемого на втором шаге, увеличивается с ростом количества потоков.

@@

\subsection{Списки вершин (f??? lists --- FL) Rename to VL?}

@@

\subsection{Массив рёбер (Edges Array --- EA)}

@@

Описание характеристик используемых машин (2xIntelXeon, Intel Xeon Phi), описание используемых графов (rmat, ssca2, возможно решётку и случайные графы), формат входных данных (матрица в формаате CSR), как измерялось время (rdtsc, сколько замеров, минимальный результат).
